Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_SPEAKER_PEASANT
source: Peasant
ja: 庶民

# TXT_SPEAKER_ARMORER
source: Armorer
ja: 兵器係

# TXT_SPEAKER_BELDIN
source: Beldin
ja: ベルディン

# TXT_SPEAKER_GERARD
source: Gerard
ja: ジェラルド

# TXT_SPEAKER_GOVERNOR_MOUREL
source: Governor Mourel
ja: モーレル知事

# TXT_SPEAKER_BOWYER
source: Bowyer
ja: ボウヤー

# TXT_SPEAKER_DERWIN
source: Derwin
ja: ダーウィン

# TXT_SUB_INTRO1
source: The comet struck our planet without warning. We lost our paradise in a single violent stroke.
ja: 彗星がこの星に突然衝突した。私達の楽園はこの一撃で失われた。

# TXT_SUB_INTRO2
source: The impact released a virus, which swept through the land and killed millions. They turned out to be the lucky ones.
ja: 彗星の衝突によりウィルスが世界中に放たれ、数えきれないほどの人々が死んだ。 今から考えれば、彼らはまだ運がいい方だった。

# TXT_SUB_INTRO3
source: For those who did not die became mutations of humanity. Some became fanatics who heard the voice of a malignant god in their heads and called themselves "the Order".
ja: 死ななかった人々は、人間から変異して別の物となった。 一部の人々は、頭の中に邪悪な神の声を伝えられた狂信者となり、 自らの集団を'オーダー'と呼んだ。

# TXT_SUB_INTRO4
source: Those of us who are deaf to this voice suffer horribly and are forced to serve these ruthless psychotics who wield weapons more powerful than anything we can muster.
ja: その神の声を聞き取れなかった私達は苦しんだ挙げ句、 この無慈悲な狂人どもに仕えるのを強いられた。 そして奴等は、私達のどんな武器とも比べ物にならないほど強力な兵器を持っているのだ。

# TXT_SUB_INTRO5
source: They destroy our women and children so that we must hide them underground and live like animals in constant fear for our lives.
ja: 奴等は女性や子供を殺害していくため、私達はそういった人々を地下に隠さなければならなかった。 我々は動物のように暮らすのを強いられ、命は常に危険に晒されている。

# TXT_SUB_INTRO6
source: But there are whispers of discontent. If we organize, can we defeat our masters? Weapons are being stolen, soldiers are being trained. A movement is born: born of lifelong strife!
ja: だが不満のささやきは常にある。もし私達が力を合わせれば、 支配者たちを倒すことができるだろうか? 奴等の武器は盗まれ続けていて、 我らの兵士たちは訓練され続けている。 革命への動きは生まれたのだ- 終わりなき闘争(Strife)から!

# TXT_SUB_GOOD1
source: Attention, all troops of the Front: he's done it! It's over. Blackbird's soldier has killed the Evil. The Order is no more. Blackbird, do you read me?
ja: フロントの兵士たちよ、聞きたまえ! 彼がすべてを終わらせたのだ。 もうこれで何もかも終わりだ。ブラックバードの兵士が悪を滅ぼしたのだ。 オーダーはもう存在しない。ブラックバード、聞こえるか?

# TXT_SUB_GOOD2
source: I knew you would win, my gallant hero. All fighting has stopped. Your victory will allow us to create a vaccine to purge the virus from our bodies.
ja: あなたが勝つことは分かっていたわ、私の勇敢なヒーロー。 全ての戦いは終結した。あなたがもたらした勝利のおかげで、 私達の体からウィルスを根絶するためのワクチンを作ることができる。

# TXT_SUB_GOOD3
source: You have saved our planet and set us free. Now I'd like to thank you... personally. Oh, and by the way: the name is Shauna.
ja: あなたはこの星を救い、そして自由を取り戻した。さあ、 あなたにお礼をするときが来たわね、個人的な意味で... ああ、それはそうと、私の本名はシャウナよ。

# TXT_SUB_SAD1
source: Yes, the evil was gone, but our future was uncertain and clouded with doubt.
ja: ええ、悪は消え去ったわ。だけども私達の未来は まだ不安と疑念に満ちている。

# TXT_SUB_SAD2
source: It would take generations to purge the virus from our people. If we survived that long.
ja: 人間たちからウィルスを根絶するには、あと何世代もかかって しまうはず。私達がそこまで生き延びられたとしても。

# TXT_SUB_SAD3
source: Whatever the evil wanted, it drained from us the one thing we needed: it left us without hope.
ja: あの邪悪な存在が何を求めていたかはともかく、 奴は人間たちから一番大切な物、希望を奪い去った。

# TXT_SUB_BAD1
source: The sentient virus hit us like a tidal wave, driving us all mad. We heard the siren's song of death and we danced.
ja: センティエント・ウィルスは私達を津波のように襲い、 全ての人間を狂気に陥れた。セイレーンの死の歌声を聞いたように なり、死ぬまで踊り続けたのだ。

# TXT_SUB_BAD2
source: This evil drained us of all human life and, scornful of procreation, recycled our families.
ja: この邪悪な存在は人間たちの命と繁殖能力を奪い去り、 我々の家族を再利用した。

# TXT_SUB_BAD3
source: Then one day, the evil left. There was simply nothing for it to feed on. We were extinct.
ja: そしてある時、邪悪な存在はこの星を後にした。単に、 奴の糧となる者が一人もいなくなったからだ。我々は滅びたのだ。

# TXT_SUB_MAP03_1
source: The genetic mutations caused by the virus not only warped the psyches of the Order, but caused their bodies to decay.
ja: ウィルスからもたらされた遺伝子変異はオーダーの者たちの精神だけではなく、 肉体すらも蝕んだ。

# TXT_SUB_MAP03_2
source: Without procreation, the Order found that biomechanical enhancements were the only way to maintain their strengths and numbers.
ja: 繁殖行為という選択肢がないオーダーは、 彼らのパワーと数を保つには生体工学による人体改造しかないと判断したのだ。

# TXT_SUB_MAP03_3
source: The decay has advanced so that most of the troops we face are more machine than man but we believe that their collective consciousness is controlled by one source...
ja: 彼らの肉体へのダメージは深刻で、我らが遭遇した兵士たちは人間と言うよりは もはや機械に近いと言える。だが、彼らの集合意識はたった一人によってコントロールされていると 我々は考えている。

# TXT_SUB_MAP03_4
source: ...the Programmer: creator of the AI which controls the Acolytes. Destroy the Programmer, and we may cripple the Order's troops with a single blow. But caution: we have reports he can vaporize attackers.
ja: その者の名はプログラマーだ。 彼はアコライト達を操作している人工知能の作成者だ。 プログラマーを殺害すれば、それによってオーダーの兵士たちを無力化できるはずだ。 だが気をつけておけ、ヤツは熱で敵を蒸発させられるとの報告があるからな。

# TXT_SUB_MAP10_1
source: Fragments assembled from the Programmers files tell us that the Order is worshipping an intelligent weapon. They call it "the Sigil".
ja: プログラマーの資料を要約するとその欠片はオーダー達が崇拝する知性を持った武器、 'シジル'だ。

# TXT_SUB_MAP10_2
source: The piece you touched and recovered is one of five. It wields power drawn from the user's own life force. While you live, you control its power.
ja: 君が欠片を取り戻したがそれは5つある内の1つだ。 使用者の生命を吸い上げ激しい力を引き出す。 ただ制御下におけるのは生きている間だけだ。

# TXT_SUB_MAP10_3
source: The shock which knocked you out was the Sigil piece tuning itself to you, your pulse and brain waves. You can wield it, but at a cost: it will drain you dry.
ja: 君を気絶させた衝撃は、シジルの欠片が脈拍と脳波を同期させた際に起こした様だ。 それを振り回す時は気を付けろ、代償で体が干上がってしまうらしい。

# TXT_SUB_MAP10_4
source: One piece constitutes awesome power. Possession of all five pieces would be devastating and would give the user total control of the planet.
ja: だがたった一つでも相当な力を放つ。 それが5つ揃った時は圧倒的な力で世界をも支配下に置けるだろう。

# TXT_SUB_LOG2
source: Listen, this com unit tells me that you're 100% human. I've been ordered to bring you in, we're talking trust here. Betray me and pay. Oh, and by the way, you can call me Blackbird.
ja: 聞こえるか、この無線機がアナタは100%人間だと判断した。 私はアナタを信頼して良いとみて連れて来るよう命じられた、 反乱への報酬は期待して良いわ。ああ、それと、私の名はブラックバードよ。

# TXT_SUB_LOG3
source: Head over to the old town hall. After the Order bombed it, Macil had a tunnel built that lets us get in and out without the acolytes' knowledge.
ja: 旧市庁舎に向かうんだ。オーダーに爆撃された後 そこにマシルがアコライトに関わる者を欺く為の抜け道を用意している。

# TXT_SUB_LOG4
source: Go through the door on your left, then the one on the right. The guard's name is Geoff. Tell him you need gold.
ja: すぐ左のドアを通り、右のドアから小部屋に入るんだ。 見張りの名はジェフ。金が必要だ と言えば通じる。

# TXT_SUB_LOG5
source: Irale is the Front's "fixer". He's behind the unmarked door next to the weapons shop.
ja: イラールとはフロントの'仲介者'よ。彼は武器屋の隣のマークされてないドアに居る。 発電所に近い所だ。

# TXT_SUB_LOG6
source: Remember: kill with stealth instead of force. You won't set off the alarms.
ja: 覚えておいて:静かに殺す時はナイフか毒矢だ。警報を鳴らすと厄介なことになる。

# TXT_SUB_LOG7
source: All I know about the governor is that he's playing both sides to the middle. Here's his so-called "mansion."
ja: 私が知事について知っていることは、町の中央で双方を遊ばせてる様だ。 ソイツがここいらを'マンション'と呼んでいる。

# TXT_SUB_LOG9
source: Calling Mourel sleazy is paying him a compliment. He's mongrel turd on a stick.
ja: モーレルにとって汚職議員は誉め言葉だ。 ソイツはクソを漏らした'駄犬'でしかないからな。

# TXT_SUB_LOG10
source: We need to speak with someone who knows the old town and where this coupling is. Command says: find MacGuffin.
ja: 我々は何処にあるかについてはオールドタウンに知っている者がいる。 指令が言うには マクガフィンに会え。

# TXT_SUB_LOG11
source: He's in what's politely called the "bum hole". Take the walkway by the sewage plant and head down the stairs.
ja: 彼は行儀よく'バムホール'と呼ばれる場所に居る。 下水処理場の側の階段を下りた小さい部屋だ。

# TXT_SUB_LOG12
source: Take your time with this mission. I can't get intel on this from Command.
ja: この任務は時間が掛かりそうだ。私は司令部からこれ以上の情報は得る事は出来ない。

# TXT_SUB_LOG13
source: You idiot! You've shut off the power to the jamming circuits we use to conceal our base from the Order. Head over to the town hall and take out the scanning crew, now!
ja: 馬鹿者!お前はオーダーから我々の基地を隠す妨害回路を壊してしまった! 市庁舎に調査隊が向かった、今すぐ片付けろ!

# TXT_SUB_LOG14
source: OK, "Trust no one" is the name of the game! Let's get that pass from the Governor and free those prisoners.
ja: よし、'信用しない'のが最も重要なことだ!壊れた配電機を渡して囚人を解放するんだ。

# TXT_SUB_LOG15
source: Good move! The Governor is a lousy liar. That's our power coupling. Now let's get that pass.
ja: 良い判断よ!知事は粗末な嘘を付いている。 あれはオーダーから基地を隠す為に使用している我々の配電機だ。 この壊れた配電機を渡して彼を騙し返そう。

# TXT_SUB_LOG16
source: The warehouse is in the power station. Let's make this short and sweet.
ja: 倉庫は発電所にある。さっさと済ませよう。

# TXT_SUB_LOG17
source: I never thought I'd break into prison...
ja: 刑務所にお勤めになるなぞ考えた事もないぞ...

# TXT_SUB_LOG18
source: Guess there's no free lunch. Time to lock and load.
ja: まあタダでは済まないか。派手に暴れてやれ。

# TXT_SUB_LOG19
source: OK. You've pleased the Governor, splattered the Warden... Now it looks like we got to have to do a little surgery.
ja: よし、知事は喜ばせ刑務所長はぶちのめした... 私達が少々手術を施す必要が出来たわ。

# TXT_SUB_LOG20
source: Oh you cut off his hand! And I thought you were a nice guy... kinda. Let's go.
ja: おいおい手を切り取ったのかよ! ただのナイスガイってわけじゃないのね...まあいい、行こうか。

# TXT_SUB_LOG21
source: Way to go, my friend. Jump on one of the teleporters and it will bring you back to base.
ja: 行きましょう、相棒。牢屋奥のテレポーターに飛び込めば基地にすぐ着くわ。

# TXT_SUB_LOG23
source: Word from the boss is stand back when you whack the crystal, or else you'll end up mesquite-flavored too.
ja: 上司が言うには、クリスタルを破壊する瞬間には隠れる必要があるな、 でないと唐揚げになるわ。

# TXT_SUB_LOG25
source: One more adventure before command feels it's safe to attack. Macil's arranged for Irale to give you gold and some training. And visit the medic for strength.
ja: もう一つの任務をこなす前に戦力の増強が必要と考えられる。 マシルがイラールを介して資金と訓練の手配をしてくれるので会いなさい。 それと近所のメディックも支援してくれるわ。

# TXT_SUB_LOG26
source: The Order thinks it's secure in its castle. Wrong! If you open the gates, they'll be easy pickings. And for that, you'll have to go down into the sewers. Head along the river across the Governor's mansion.
ja: オーダーは封鎖した城内が安全だと思っている。大した自信だな! 容易く侵入を許すとも知らずに。それでゲートを開けるには下水道を通る必要がある。 知事邸の川を挟んだ所にその入り口がある。

# TXT_SUB_LOG27
source: OK, duck in here. The sewer dwellers are horrible mutants, but their network of tunnels gives them access to secrets. Hold your nose... We're going down.
ja: 下水道の住民は恐ろしい変異体だ。だが彼らのトンネル網には秘密の通路も含まれる。 良し、ここから降りる前に鼻はつまんどけよ...

# TXT_SUB_LOG28
source: We're looking for Weran, who calls himself the Rat King. I'm sure it's descriptive as well as colorful.
ja: ウェランを探すんだ、誰が呼んだかラットキングでもある。 私はそれが叙述的でもあり派手な呼び名なのも定かだ。

# TXT_SUB_LOG29
source: Oh, yuck. I don't even want to think about what you are stepping in!
ja: オェッ。君が足を踏み入れてるモノの事など考えたくないわ!

# TXT_SUB_LOG30
source: Just what I need. More brown goo!
ja: 万事休すだ。更に茶色いモノだ!

# TXT_SUB_LOG33
source: Why can't we do a mission in a field of flowers for once?
ja: どうして私達は綺麗な場所で一度でも任務遂行が出来ないんだ?

# TXT_SUB_LOG34
source: I hate to say it but this reminds me of home. I'm underground not that far from here.
ja: 言いたくないが私の家の事を思い出させるわ。 私はこの地下から遠くない場所にいたのよ。

# TXT_SUB_LOG35
source: Don't ask me where we are. I'm lost, too. Sorry.
ja: 今いる場所について私に聞かないでくれ。私も迷った。すまない。

# TXT_SUB_LOG36
source: That brick... Didn't we pass that brick? No...
ja: あの煉瓦...前通ったレンガか?いや...

# TXT_SUB_LOG37
source: Command, he's done it! The gates are open. Send in the shock troops and tell Macil we're coming in!
ja: 司令官、彼はやったぞ! ゲートが開いた。突撃部隊を送って我々も続くとマシルに伝えてくれ!

# TXT_SUB_LOG38
source: We have conflicting reports about the Programmer's location. One say he's in a computer room, another that he's in a keep and yet another that mentions a long hallway. Sorry.
ja: プログラマーの居場所について矛盾する報告もあるわ。 ある人はコンピューター室にいる、別の人は保管室にいる、 また別の人は長い廊下にいるとも言っていたわ。何とも言えない。

# TXT_SUB_LOG39
source: Ah, it's good to be on the offensive again. Give 'em hell, guys!
ja: 再襲撃するには良い機会だ。地獄に送ってやれ、皆!

# TXT_SUB_LOG40
source: This looks good. Computers... Programmer... What do you think?
ja: これは良い。コンピューター... プログラマー...アンタはどう思う?

# TXT_SUB_LOG41
source: This must be the long hallway. Either that or my sense of scale is shot to hell.
ja: この長い廊下に違いない。それか私のスケール感とどちらかが撃ち落されるな。

# TXT_SUB_LOG42
source: This is all the hallmarks of a temple of evil. Severe architecture, big banner... I'd say bingo!
ja: これら全部悪の神殿の特徴だ。重苦しい建築物、デカいバナー... ビンゴだわ!

# TXT_SUB_LOG45
source: When the going gets weird, the weird get going. Watch yourself.
ja: 怪しい状況では怪しい影が映る。気を付けて。

# TXT_SUB_LOG47
source: The Oracle is a supposedly sympathetic high priest who operates outside the Order.
ja: オラクルはオーダーとは別の活動をしている同情的な大司祭よ。

# TXT_SUB_LOG48
source: The Oracle's temple is in the Borderlands, on the outskirts of town.
ja: オラクルの寺院は町の郊外にある国境地帯の西側にあるわ。

# TXT_SUB_LOG49
source: The Order has taken our beautiful planet and turned it into a dump.
ja: オーダーは我々の立つこの惑星を奪い、それをゴミへと変えた。

# TXT_SUB_LOG50
source: Here it is. I'm recording everything, it's not that I don't have faith that you'll survive, it's just that we can't let the Order control the Sigil.
ja: ここよ。私は全て記録している、貴方が生き残れる可能性が無いわけではなく、 オーダー如きにシジルを制御できるわけがないという事だ。

# TXT_SUB_LOG51
source: You are brave, my comrade. I'm proud to be along for the ride.
ja: 貴方は勇敢で、私の同志。貴方に就けた事を私は誇りに思ってるわ。

# TXT_SUB_LOG52
source: Could you pause for a second? I'm getting a little sick.
ja: ちょっと待ってもらえる?少しばかりうんざりしてるわ。

# TXT_SUB_LOG53
source: Why do we have to spend so much time underground? I've seen underground.
ja: 何故私達は地下に長居せねばならないの?地下はもうわかったから。

# TXT_SUB_LOG54
source: Are we really supposed to trust a guy whose inner sanctum is green?
ja: 聖域内部と全身が緑色の者を信用するべきなの?

# TXT_SUB_LOG55
source: Crimson and Obsidian? Why can't he say red and black.
ja: 深紅と黒曜石?何故彼は赤と黒と言わないの。

# TXT_SUB_LOG56
source: The Bishop is the Order's military leader. He plots their tactics, runs their spies and is charged with controlling us. We off him and we score twice.
ja: ビショップはオーダーの軍事指揮官よ。 奴等の戦術を企てスパイを駆り立て私達の支配が管轄だ。 奴を仕留めれば得点は倍額でしょう。

# TXT_SUB_LOG57
source: The Bishop is going to be heavily guarded so why don't we swipe a uniform and blend in?
ja: ビショップのいる場所の警備は厳重なので、奴等の制服を盗み紛れ込む方が良いのでは?

# TXT_SUB_LOG59
source: I just got word we got an informer inside the fortress. Let's head toward what they call the hospital, he works there.
ja: 要塞の中に情報提供者がいるという話を聞いた。 奴等が病院と呼んでいる場所に勤めているので向かいましょう。

# TXT_SUB_LOG60
source: Grab the plans and knock out the computer, ok?
ja: 計画を奪いにコンピューターを破壊する、いけるわね?

# TXT_SUB_LOG61
source: Alright, I'm not complaining, but next time we might try the way that isn't buckets of blood.
ja: 大丈夫、次は血のバケツをぶち撒けない方法を試した方がいい。

# TXT_SUB_LOG62
source: We've been through endless hallways before, but I swear, these walls are moving as we pass.
ja: 以前に私達は無限へ通じる玄関を通ったかと思うが、誓おう、 通り過ぎた時に壁が動いていたからだと。

# TXT_SUB_LOG63
source: Well, you gotta figure. Military leader equals lots of bad guys.
ja: さて、貴方はフィギュアを得た。軍隊指揮者は大勢の悪人に匹敵するわ。

# TXT_SUB_LOG64
source: Don't give up. This is it. Straight ahead.
ja: 諦めないで。これでいいんだ。真っ直ぐ行こう。

# TXT_SUB_LOG66
source: Oh no! More bells and whistles and nasty guys chasing us.
ja: あーらら!鐘と笛で更に厄介な奴等を呼び込んできたな。

# TXT_SUB_LOG67
source: You know, from the outside, this place looks tiny.
ja: 外から見ると、此処は小さいみたいね。

# TXT_SUB_LOG69
source: I hate these forcefields. Look for the shut-off switch, it's gotta be nearby.
ja: 私はフォースフィールドが憎いわ。遮断させるスイッチが近くにあるはずだわ。

# TXT_SUB_LOG70
source: Ooh, very impressive. Let's blow it up!
ja: あら、見事な物ね。是非とも火薬を献上しましょう。

# TXT_SUB_LOG72
source: Wait, the Oracle said we would know him by his symbol of power. Are you thinking what I'm thinking?
ja: ちょっと待って、オラクルは私達に彼のシンボルを辿ればわかると述べたか。 貴方今、私と同じ事考えてる?

# TXT_SUB_LOG74
source: Did you see that weird spectre that came out of the Bishop's body? Where have I seen that before?
ja: ビショップの体から出てきたあの奇妙な幽体を見た? 以前に何処かで見た気がするけど?

# TXT_SUB_LOG76
source: I have a report that the spectral energy we found near the Bishop is also present by the Oracle, let's be careful.
ja: ビショップにもあったスペクトラルエネルギーがオラクルにも宿っているという 報告があるわ、気を付けて。

# TXT_SUB_LOG79
source: Richter has taken over command of our forces. It looks like Macil has been deceiving us all along. His true allegiance was to the Order. What a snake.
ja: リヒターが指揮官の任を引き継いだ。マシルはずっと私達を騙していたなんて。 あの人がオーダーに真の忠誠を誓っていたなんて、とんだ蛇神憑きだわ。

# TXT_SUB_LOG80
source: Damned impressing entranceway. But what we are searching for is on another level. Head down.
ja: 威風堂々とした玄関ね。でも私達が調べるのは別の階よ。慎重にね。

# TXT_SUB_LOG81
source: What a shame. Our technology is being wasted on torture instead of life.
ja: 残念だな。我々の技術が拷問の為だけに浪費されるとは。

# TXT_SUB_LOG82
source: Being vain as hell, they mark their temples with big banners.
ja: うぬぼれが酷いな、あいつらの寺院はデカいバナーが目に付く。

# TXT_SUB_LOG83
source: Another Sigil piece. We are one step closer to freedom. And you are one step closer to me.
ja: 更なるシジルの欠片だ。私達の自由にまた一歩近づいたわ。 そして私にも一歩近づいている。

# TXT_SUB_LOG84
source: From the looks of it, we need the full Sigil to unlock this puppy. Something tells me this is the end of the rainbow.
ja: この形状を見た所、解除するには完成したシジルを持って、ちっこい台座に乗るんだわ。 誰もが雨上がりの虹を見るために。

# TXT_SUB_LOG85
source: You wield the power of the complete Sigil. What do you say we go get some closure.
ja: 貴方はもはや完全なシジルの力を行使できるわけね。 後は言いがかりでもしてここを閉鎖させましょう。

# TXT_SUB_LOG86
source: High noon, my hero. Prepare to embrace glory.
ja: いい気分でしょ、私の英雄。栄光を受け入れる準備をしなさい。

# TXT_SUB_LOG87
source: Well, so much for prognostication. Hold it, Macil is calling us back. Let's get out of here in one piece.
ja: まあ予言なんてそんなものでしょ。 ちょっと待って、マシルが帰還するように言ったわ。ここから抜け出しましょう。

# TXT_SUB_LOG89
source: The factory is next to the mines. Richter must mean the mines of Degnin. The Degnin ore is magnetic and explosive, just the thing for shutting down force fields.
ja: 工場は鉱山の隣にあるわ。リヒターはデグニン鉱山とも呼んでいる。 デグニン石は綺麗だが可燃性で、フォースフィールドを消すにはうってつけよ。

# TXT_SUB_LOG90
source: Mines, catacombs, sewers... What a first date!
ja: 鉱山、地下墓所、下水道...とんだ初デートだな!

# TXT_SUB_LOG91
source: I wish Richter had been a touch more specific. Hm, let's try over here.
ja: リヒターがもっと具体的な部分に触れてくれて欲しいが。 あー、私らが試してみようか。

# TXT_SUB_LOG92
source: I think we're... Oh, crap. I have no idea where we are.
ja: 私が思うに...ああ、クソ。 何処にあるかさっぱりわからないわ。

# TXT_SUB_LOG93
source: This must be the ruins Richter's agents were searching for. Oh, watch out! Crusaders!
ja: ここがリヒターのエージェントが探していた遺跡のはず。 あっと、気を付けて!クルセイダーよ!

# TXT_SUB_LOG95
source: My friend, whatever it is we're fighting, it's more than the Order. Off to the mines!
ja: 友よ、私達が戦う相手が何であろうとも、オーダー以上のものはない。 鉱山から離れましょう!

# TXT_SUB_LOG96
source: Without letting down your guard, look for deposits of ore.
ja: 警戒を緩めることなく、鉱石の堆積所を探しましょう。

# TXT_SUB_LOG97
source: These poor souls are drones, their synaptic functions are jammed by RC implants. We destroy the transmitter and they are free!
ja: これら精神の乏しい労働者達は、シナプス機能をRCインプラントで妨害している。 私達が送信機を破壊し皆を解放するんだ!

# TXT_SUB_LOG98
source: Command says the transmitter is shielded by a force field. So two birds, one stone, free the drones and practice with the ore.
ja: 司令官は送信機がフォースフィールドに守られていると言っていた。 そこを潰せば鉱山と労働者を解放、一石二鳥だな。

# TXT_SUB_LOG99
source: My suggestion is, toss the ore at the forcefield and then blast it. The resulting compression should create a magnetic blanket and turn off the lights.
ja: 私の案はフォースフィールドの近くに鉱石を置き撃って爆発させる方法よ。 その結果、圧縮されていた磁場の反動で光を打ち消すわ。

# TXT_SUB_LOG100
source: Now on to the factory. Exit the mines and you can't miss it!
ja: 今すぐ工場へ向かおう。鉱山を出たら見逃すなよ!

# TXT_SUB_LOG101
source: Sorry, hero, this is all new to me.
ja: ごめんなさい、これは初耳なの。

# TXT_SUB_LOG102
source: I'm reading massive neural wave distortions from straight ahead. I think we've found it.
ja: 重い神経波の歪曲が直に届いたわ。私達はそれを見つけたという事よ。

# TXT_SUB_LOG103
source: Just when I think we've seen it all! They go in human and come out... I dont even want to think about it.
ja: 今まで見てきたことについて考えている! 奴は人の内部から出てくる...それについて考えたくないわ。

# TXT_SUB_LOG104
source: The Oracle was right. Macil's gone nuts. He just knowingly sent 200 men to their death. I want vengeance. For the dead and for the living dead!
ja: オラクルが正しかった。マシルはイカれていたなんて。 彼は故意に200人以上の人々を死に追いやっていた。 復讐しなくては。死んだ人達の為、そして今生きている人達の為にも!

# TXT_SUB_LOG106
source: Richter reports that the factory we destroyed leads to a "lab", and they're getting a Sigil power signature from within. Back to the factory and our next step to freedom.
ja: リヒターの報告では我々が破壊した工場は'研究所'に繋がっていて、 奴等はシジルの調印を内部から得ている。工場に戻って自由への次の段階に進みましょう

# TXT_SUB_LOG120
source: Who dares to defy me and enter my fortress? A worthless human? Face me and die!
ja: 我に歯向かう為に敢えて私の要塞に来たのか?無価値な人間よ? 死をくれてやろう!

# TXT_SUB_LOG121
source: You cannot kill me. You are just human. And I am more than human.
ja: 我を殺すことはできまい。貴様は人間。そして私は人間を超えし者だ。

# TXT_SUB_LOG122
source: No death, eternal life and more. Much more! This is my task: cyborgs, half flesh, half steel, all to serve the One God. You do not serve? You die! This putz has another piece of the Sigil.
ja: 不死、更に永遠の命なぞない! これが私の任務だ:サイボーグ達、半人間半機械、全ては唯一神に従うため。 お前は従わないと?では死ね!この愚か者がシジルの欠片を持っている。

# TXT_SUB_LOG128
source: Ha ha! Welcome. I have waited for this moment. I have waited for a fool like you to bring me my freedom. Your tiny planet is mine, and you will wish you were never born!
ja: ハッハッハ!ようこそ。私はこの瞬間を待ってイタ。 自由を得る為、アンタの様な愚か者を待っていたノダ。 キサマのワクセイはワタシのモノだ、ソシテ生マレタコトニ後悔スルデアロウ。

# TXT_SUB_LOG129
source: The truth can only be found in universal will. You will fall on your knees in front of the True God, the One Light. Join me and I will complete the Sigil. I'm sick of this mystical double talk.
ja: 真実は普遍的な意志でしか見つけられない。 お前は唯一神の前に跪くのだ、希望の光よ。 私の元に着き、シジルを完成させるのだ。この神秘的な戯言もうんざりする。

# TXT_SUB_LOG130
source: You... You have crushed my Order, torn through my ruses and threatened centuries of desire. But I will prevail, I will infect you and twist you to my will...
ja: キサマ...キサマハ我ガオーダーヲ破壊シニシタ、 我ノ詭謀ヲ截チ何世紀ニモワタル望ミヲ脅カシタ。 ダガマダ終ワリデハナイ、キサマニ憑キ意志ヲヒネリ出セバ...

# TXT_SUB_LOG202
source: Next time, you'll listen to me.
ja: 今度は、私の言う事を聞きなさいよ。

# TXT_SUB_LOG209
source: Oh, jeez. Now look what you've done!
ja: ああ、そうね。今貴方の仕出かした事を見直しなさい。

# TXT_SUB_LOG210
source: Shit. Now you've blown it!
ja: クソが。アンタ今、台無しにしたぞ!

# TXT_SUB_LOG211
source: Come on! Let's get the hell out of here.
ja: 頼むぞ!こっからとっとと失せろ!

# TXT_SUB_LOG219
source: Wow! Blackened Acolyte! The new taste sensation...
ja: うぉう!黒ずんだアコライト!新しい趣味に目覚めそうだわ...

# TXT_SUB_LOG229
source: Too bad we never met... face-to-face.
ja: 私達はもう会えなくなったわ...面と向かって。

# TXT_SUB_LOG230
source: I had dreams for you... Tough shit.
ja: 私は貴方に希望を抱いていた...クソ世知辛いわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT02_D57608_IFIKN
source: Bloated pig. I know nothing about this so-called power coupling, so let's go slow.
ja: 慢心してた。私はこの配電機と言われている物について何も知らない。 まあゆっくりやろう。

# TXT_BBSUB_SCRIPT03_D4548_GOODB
source: Sounds like a dream job, doesn't it?
ja: 夢の様な仕事ね、そう思わない?

# TXT_BBSUB_SCRIPT03_D7580_TAKET
source: And I'll be right there with you.
ja: それで貴方のすぐ傍にいるわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT03_D12128_ASING
source: Worner's a spy we recruited in the warehouse of the power station.
ja: ワーナーは発電所の倉庫に送った我々のスパイよ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT03_D16676_THEPR
source: Make sure you're ready for the fight of your life. No scrimping. Spend everything you've got.
ja: 己の命の為に戦う準備が出来ているか確認して。 ケチケチせずに。持ってる物全て使うのよ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT04_D21224_BUSIN
source: Excuse me, I'm gonna be sick.
ja: 失礼ながら、しゃくに障るわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT04_D25772_TELLW
source: Mmm. Sounds like weapons. We can always use more firepower.
ja: フーム。聞く限り武器の様ね。いつも以上の火力を出せそうだ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT04_D31836_WHATD
source: This sounds too easy, but let's give it a shot.
ja: 簡単すぎるけど、一発かましてみましょうか。

# TXT_BBSUB_SCRIPT04_D40932_LETME
source: Who cares. Nobody listens to programmers anyway.
ja: 面倒ね。プログラマーについて知ってるのは誰もいないわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT04_D54576_ITSAS
source: Ooh. Glad I'm in hiding, if you know what I mean.
ja: オオゥ。私が言わなくてもわかるけど、隠れた方がいいわね。

# TXT_BBSUB_SCRIPT05_D1516_OKBUT
source: What a grouch. I hope you get to kill him later.
ja: なに拗ねてるの。後で彼を殺すのを期待してるわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT05_D3032_DOILO
source: "This area's off limits!" Pompous so-and-so.
ja: この区域は立入禁止!'そんなワザとらしい。

# TXT_BBSUB_SCRIPT05_D4548_THEOR
source: What an up guy.
ja: あら、いい男。

# TXT_BBSUB_SCRIPT05_D7580_OVERM
source: Maybe it's because you didn't say "please".
ja: 多分貴方が'お願いします'と言わなかったからよ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT06_D1516_DOMYF
source: Everybody is so needy.
ja: 誰もがとても貧しいのよ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT06_D3032_BRING
source: Great. Now we're shopping for the Rat King.
ja: 素敵ね。私達がラットキングのために買い物とか。

# TXT_BBSUB_SCRIPT06_D4548_OPENT
source: I bet this guy smells really bad, too.
ja: この男も酷い悪臭がすると賭けるわ。
